Hej Wondr,,

Vi skulle behöva ha hjälp med att få fram hur många “aktiva medlemmar” vi har, tack.


Enligt utsökning av “aktiva (betalande?) medlemmar” som finns i Wondr-rapporten med samma namn: 
https://bjerredssaltsjobad.wondr.se/w_report/reports/report/Subscription/Active 
hade vi den 23 dec 2025: 451 familjemedlemskap, 759 enskilda medlemskap, dvs total 1210 aktiva medlemmar
Då har jag inte räknat med 34 gratismedlemmar och 7 stycken som bara har "registrerat sig som familjemedlemmar".


Wondr appen, som vi har i telefonen, säger att vi har
knappt 1700 "aktiva" medlemmar!? (här måste "tillhörande" familjemedlemmar då räknas med, eller?)

Frågan är hur “tillhörande familjemedlemmar” i ett familjemedlemskap ska räknas?

Vi skulle vilja ha hjälp med att både räkna ut hur många “aktiva och betalande medlemmar" vi har, 
  dvs enskilda medlemmar som betalar, och hur många familjemedlemskap vi har (dvs där varje familjemedlemskap räknas med en gång). 
         Är det drygt 1200 st vid årsskiftet?

Vi skulle också vilja veta hur många aktiva medlemmar vi har totalt, 
    dvs när vi räknar ihop alla enskilda medlemskap och alla familjemedlemmar som ingår i en familj 
            Är det ungefär 1700 st vid årsskiftet?


Wondr appen redovisar även vad som hänt de 30 senaste dagarna (december 2025):
Vid årsskiftet 2025/2026, har det under december tillkommit ungefär 80 “nya medlemmar”, 
    och "förlorats" ungefär 40 medlemmar under samma tid, dvs under december (“de senaste 30 dagarna”).

Vi skulle vilja ha hjälp med att definiera både hur ung 1700 “aktiva medlemmar” enligt Wondr appen,
och hur “nya medlemmar" och “förlorade medlemmar” räknas ut, tack

Nu har jag försökte göra en egen sammanställning av förändringar av antalet medlemmar på 
https://kentlundgren.se/program/Bjerred/medlemmar/


Se även: https://kentlundgren.se/program/Bjerred/medlemmar/aktiva_medlemmar_251223.jpg  
(som är den sammanställning man får ut när man söker ut “aktiva medlemmar” i Wondr
  https://bjerredssaltsjobad.wondr.se/w_report/reports/report/Subscription/Active ).

Mvh


Kent Lundgren
070 606 9876
ekonomi@kallbadhus.se  